嫂子
你做什么工作？
花儿到处寻找你
我觉得不舒服
我想看看我的三嫂
全部
我和你一起去
玫瑰
他去
你为什么不去？
我不会去
我只是随口说说
嫂子
那天发生的事情是一个无心的错误
这不是故意的
不用担心
直到绳子那一天
我两个都得到了
连夜儿的柴绳
不管
我不会让我嫂子受苦的。
但父亲这么一说，他就继续说下去。
我偶然发现了三嫂
我真的觉得
嫂子
姐姐，你什么意思？
花儿阴谋对付你
嫂子，如果你还记得的话
那天是你
她哭着求我
让我想一件事
给莱安·曼纳一个教训
我说我帮不上忙
这是没办法的事
这是偶然的
有问题
还让嫂子跟着花儿
感觉不满意
玫瑰
花儿，我不是这个意思
嫂子
你头脑很简单
如果让连曼儿卖掉的话
你甚至可能不知道
花实在是太多了，让人看不下去。
我只是想帮助我嫂子。
想想看
莱安·曼纳有吗？
我会再次打扰你
你什么时候进城的？
花儿看到了那些
可爱的项链手链
我从来没有想过这个问题
嫂子，她是你的了
当花开的时候
我欺骗了你，嫂子。
花，花，花
展示
我知道你对我来说是最好的
我相信你，我相信你
别哭了
是的
美好的
再去我家
选择一些好看的吊坠
是的
妈妈
这不是连家的秀姐吗？
魔鬼惊呆了，就是这样。
皇后，皇后
什维尔·什维尔
Xiu'er لك
放
当你早上醒来时
就是这样
你说
小霸是给我踩的吗？
小霸回来报仇了。
光天化日之下保持沉默
这个这个这个
看什么
走路回家
回家
这是每个人都搬去的地方
看什么
一定是秋天了
脸上有红点
神与鬼
这不重要
对了，就是这样
想象一下你自己
他踩到了奶奶的鸡
难以置信
奶奶骂
后退几步
他悲伤地摇摇头
此时此刻
口水星
溅到了你的眼睛里
我擦了一遍又一遍
我不知道
流出来的是口水
依然悲伤的泪水
快解释一下
嘴唇颤抖
举起你的手，举起你的手
你这个该死的女孩
你怕谁？
牛奶
我嫂子身后有个孩子
他打了她的腿
嘿嘿，别废话了
嫂子
你的腿和肚子不痛吗？
他手握权杖
他敲嫂子的后腿
妈妈
别吓自己
就算有鬼
不一定是秀霸
谢奥巴 谢奥巴 谢奥巴
陌生感
我们还在这里
舍巴
妈妈
真的是秀霸啊
美好的
体面的
数数
别吓我
看起来像这样
一定是有效的
别人怎么说
奶奶可能不相信
不过叶儿姐是个老实人
她的话
该部分不平均
夜儿姐姐教我一晚
她的演技
看完这个谁还没打招呼呢？
此外它
我把它涂在了我嫂子的脸上
但凤仙花汁
不会持续两天
他们一定会认真对待
在你的家人中
所有证据都是徒劳
是非由一张嘴决定
只有连修儿愿意说话
只有你的家人才会相信
阿姨的意外
是她和连虎儿干的
接下来的事情
安排好了吗？
放心
没有什么是我处理不了的
只要你愿意花钱
天门盾
地面门打开
富家子呼唤上帝降临
走开，所有的怪物和怪物
撤退
撤退 撤退 撤退
负债累累
你的女儿不是唯一的一个
还有一个女孩
是的
达契安，你的计算真准确
孩子们无知
这个棒极了
想办法解决它
等我仔细看看
我儿子的头
怎么了？
多么可惜啊多么可惜啊
很遗憾
太糟糕了
现在你的孩子
黑色的空气围绕着身体
视力无效
一副不确定的样子
命运因霉运而改变
大多
这是妾的事
前世又如何呢？
以前满天都是
地极梵源
这是莫大的幸运和莫大的荣幸
她是宫中的皇后
皇后，皇后
你在哪里找到这个人的？
如此下流的夸耀
奇怪的是人们竟然相信
皇后
我想成为女王
我不想当妾
帮助达契安
我想成为女王
我不想当妾
妈妈，你想点别的事吧
大仙，请帮帮我。
如果你进入宫殿
成为女王
我会让你成为国家地标
老师，想个办法吧老师
我还没问你
绳子上的血是怎么来的？
可以判断
这是谁做的？
也可以推断
这是连花儿的计划
被陷害的叶姐
所以我才问叶儿姐姐
你不敢说话
这有什么问题吗？
没有什么不对
只是
你是沈家村的农民
他其实有能力做到两三次
然后我发现了所有的秘密
我也可以让夜儿姐姐
我必须说话
你是主要人物
他从哪里来？
这连秀儿很想进宫
你想要
我为什么要进宫？
成为国家地标
她仍然是女王
我不想和一群女人在一起
为同一个男人而竞争
只等它翻转
孕
害怕
还要担心下冷宫的事情。
你是一个乡下姑娘
为何关心宫中的事？
非常理解
电视
这是解说员说的
那你不想赚钱吗？
这是宫殿
我每个月都能拿到月薪
我真的不想
你说的有道理
就好像你真的很想带我去宫殿一样
这就是我
还是想依靠
自己赚钱
等你有钱了
您可以继续阅读
以后我还会去其他地方。
所以
你必须赚够一千金币
为什么一定要一千金币？
御主请
潮水退了
很难再回来
现在可以做什么
只有灾难才会降临
保佑平安
那么我们如何保证这个安全呢？
这并不难
这孩子可怜他的妈妈
他只是来报仇的
只要我能理解妈妈
让孩子们感受
妈妈的安慰
他自然会离开
这个问题很容易处理
去找你三嫂吧
不
我答应过花
没有人能说清楚
花你的钱
她会把破损的耳环给你
有几句话告诉你
骗局无处不在
你头晕了
如果你不走，我就走
花儿不是那样的人
什么不是那样的人
如果你想去，我会赶紧去找你
什维尔·什维尔
舍尔
这个死去的孩子
你目光短浅
这个孩子
等待
没有任何作用
长平之战
赵王战败
是因为我的心
不信任之刺已经种下
朋克只是诽谤
然后又转向蔺相如
换成周国吧
说英语
虽然是你嫂子
她还是不想说话
但心里的刺却是缺乏自信
很久以前种的
此时此刻
只是邪恶
奶奶说服了我很久
我连嫂子都说服不了。
如果你走的话
我嫂子只会更加防备
现在我只能找到一个
因为我没有和我嫂子一起度假
也能言善道
很聪明
让才华横溢又美丽的反派走吧
只有这样才能取得成功
这个人是谁
她会把破损的耳环给你
有几句话告诉你
她被欺骗了一次又一次。
你头晕了
不可能的
花儿不可能这样对我
我嫂子的脸怎么了？
美好的
这只是秋季皮疹
那么这种皮疹有多好呢？
你是什​​么意思
让嫂子显得特别迷人。
只是
这对耳环上有翡翠
如果我可以改变它
让你看起来更富有、更优雅
这就是翠玉阁的新风格
能便宜到什么程度呢？
她会是我的嫂子吗？
让别人对你撒谎
这对耳环上有翡翠
颜色暗淡
明显的黑斑
但到处都有优惠
在这个镇上卖五美分
让别人捡起来
店家不会心疼的
怎么会这样
这是花儿送给我的
这是花儿姐提交的
这一定是一件好事
只是
只是什么
只是一个嫂子
别穿
昂首阔步穿过市场
城里的粗俗女仆
为什么穿这种款式？
你不这么认为吗？
侄子犯了一个错误
我的侄子只是个男人
也许那是一个盲目的时刻
这个花姑娘很聪明
这一定是无心之失
我不是故意要欺骗我嫂子的。
她一定是对我撒谎了
嫂子，你的脸怎么了？
你翻什么？
如果坏了，我的家人就买不起。
嫂子
这是因为你不爱我
给你的耳环
看起来不是很好吗？
然后你可以再次选择
我妈妈又进城了
给我带了几个
我给你一切
你显然不想给我
不然为什么要隐藏呢？
这个首饰盒
我从来没见过
嫂子，你在说什么啊？
这不是
是不是太晚了？
为你？
你撒谎
我也见过你戴着这个发夹。
我请你说你丢了
原来你也隐瞒了
你今天发生什么事了
对于破损的耳环
你让我在这里发疯
这是关于耳环吗？
因为有你
给你的耳环断了
事实证明
他把三嫂的孩子全都扔了
玫瑰
你在等这一切结束吗？
你还是人吗？
萨纳尔
无用
他坐
三哥
曼儿的日常生活
只要用你的话尊重我
还拿稻穗
我刮伤了脸
再次离开我的父亲
打扰一下
我真的很生气
你教我花
三嫂绊倒解气
我只想和三嫂去旅行
我没想过让我三嫂流产
三哥
请原谅我
仍然难以捉摸
不
萨纳尔
这件事不能怪罪秀儿。
一切都是因为花
爸爸
我们不能就这样放过这件事。
我
我已经惩罚她了
我狠狠地教训了她
她知道自己错了
以后我绝对不敢这么做
奶奶
花儿真不是故意的
花儿和嫂子相处
见到我的嫂子
被曼姐欺负
我只是想帮助她
我不知道
事情会这样发展
是的
毕竟花
只是一个孩子
你怎么认识女人？
怀孕是危险的
而且，鲜花
她很快就要嫁入宋家了
如果他真的应该受到惩罚
身上有什么伤疤？
到时候宋家就会见到他
我们担心这不容易解释。
别再谈婚姻了
就你一个人在胡言乱语。
很多想法
这是我养大的女儿
妈妈
我不能抱怨这个
住口
我骂她有错吗？
妈妈
儿媳这些年
即使没有信用
我认为这有点辛苦。
你居然还敢告诉你
信用和勤奋
自从连家结婚之后
带着一股贵妇的气质
鼓励儿子到城里生活
爸爸
这都是我儿子的错
他平时忙于学习知识
教学被忽视
你想被殴打或惩罚
来找我吧
这朵花
她要嫁入宋家
我们的事业是最重要的
萨纳尔
这些年我受尽了苦难
你哥哥在国外读书
公鸡好吃又懒
你给这个房子
已经做了什么
我父亲知道
九十
如果你想找到花儿和秀儿
前来报仇
应得的惩罚
就让他们受苦吧
花儿马上就要结婚了
等待花儿嫁入宋家
帮助你哥哥成功捐款
然后我们一家人
这些困难的日子已经过去了
但就是这样
传言不好
之后发生了什么？
没有人可以再提
玫瑰
舍尔
你们两个，回家呆着吧。
-反思自己的过失
爸爸
把它忘了吧
哪个
那你想让爸爸做什么？
只有这样你才能满意
第三个孩子在哪里？
那时，我的父亲和母亲
我指望你能成名
只有你婆婆倒霉
它让你跛脚
让你躺在床上无法动弹
这房子花了多少钱？
他对待你
你必须打骂所有的家庭成员
这就是让你感到快乐的原因吗？
我
你是这么说的
你说
我
我觉得不舒服
我父亲不会说
让我说
在我看来
就是这样
把它忘了吧
我的姑妈
马纳尔有话要说
我不知道该说还是不说
就说吧
只要一日之内不能生孩子
奶奶永远不会放弃
我们会想
将别人的孩子收为自己的孩子
如果以后再发生这种情况
来吧，杀一个
百年之后它就会倒塌
她该多活泼啊
你说什么？
照你说的去做
-反思自己的过失
面对墙壁思考一下
妈妈
你是说莱安·曼纳吗？
为什么我们只是忘记这一点？
我们一家人都想过上好的生活
我还是得指望你
你父亲肯定不会严厉惩罚你
其他的
我不会对你做任何事
玫瑰
怎么了
这是你吗？
妈妈
谁干的？
这是谁做的
你好吗
血腥的血
还有其他伤害吗？
我不知道
妈妈
他走
回到家
快来帮助妈妈吧
支持你妈，支持你妈
慢点，慢点
减速
这是谁做的？
让我找到他
我必须杀了他
减速
你
走开
给我吗
该怎么办 我先得到它
我先给我
我拿了
拿走，拿走，拿走
给我吗
祖父
把这个死去的女孩给我
我吃了我妈妈
我煮了红糖鸡蛋
你在隐藏什么？
他还在监狱里
为什么要费力去编造这个呢？
这称为长寿线
长寿可以避免战争灾难
保持安全并长寿
妈妈发明了这个
首先，想一想
我想为芝祈祷
我们本不该在一起
母亲只希望
他会再次找到一个好家庭
二是
我妈妈想做更多
拿走然后卖掉
你和小七
他可以过上美好的生活
妈妈
那赚钱呢？
把它给我
我最近想到了A
赚钱的好方法
你很快就会成为一个
有钱人变家庭主妇
在时机成熟时
只有你在乎
每天数钱
去叫仆人
妈妈知道
我是穆尼尔
最有能力的
爸爸
他的父亲
我今天不是二嫂
你会回去把食物捡起来送到外地吗？
我应该担心你
所以回来看看
你在隐藏什么？
看
我们从自己的田地里采摘的
他的父亲
我们
最好分开出去。
或者因为
华耶等
绝不
事实上
事故发生当天
我是上地里人
我来找你是为了讨论家庭分离的事情。
如果没有分离
之后
他们也会欺负我们
他还会欺负曼儿和小七
为儿童
我想分开住
但他们都是一家人
这是这个
一个家庭
那为什么每次都是这样呢？
受伤者都是妈妈
而他们才是受益者
不，穆尼尔
这是关于你母亲流产的事
其实是个新手
他们很冲动
但和你的叔叔阿姨
还有其他的
没关系
眼下
这孩子不见了
你的父亲和你的牛奶
真的很伤心
我现在不能这样做
去深入他们的内心
为什么每次
为大家着想
关于我的什么
我妈妈在哪里？
小七在哪里？
还有未出生的小霸？
你不关心
爸爸当然为你感到难过。
但
这
该死的
该地区仍有花生等待收获
它有很好的舒适度
等我回来
等我们回来再说吧
爸爸
连家人 连家人
我什至认识我的家人
我家里有花生，不能用
你必须跑出去偷花生
就算卖花生也能赚钱
我什至不知道这些钱藏在哪里。
谁设计的？
这个程序坏了
这还没有清除
我很生气
新诺弟兄
可怕
卡夫
去哪儿？
不，不
看看这片花生田
最多十公斤
这个我连半两都卖不了。
你想考虑点别的吗？
赚钱的方法
你感觉如何
谁说只能靠卖花生赚钱？
尤因弟兄告诉我
金叔出去讨债
不在家
所以
让我们把这块地挖完吧
去他那儿准备大蒜和花生就行了
这块地还没有耕过
你们谁都别想离开。
你在想什么？
她还想逃
衬裙
没有逃脱
肖琪
给我你的想法，兄弟
好的
信不信由你
我相信你
完美
谁得到的花生最多？
就教他这个技巧吧
别动
在
来
尝试
如何
体面的
成功意味着什么？
我说过，但我没说过
品尝
城里最好的餐馆
一切都很美味
那太棒了
此干后
你可以拿走并卖掉它
我们先走吧
城里的 Fauchon 餐厅
馥颂餐厅
但它们是其行业的标准
卢是张掌柜
我收集了我们的花生
我们的花生
但你不必担心卖光。
今天我们店老板不在
家里有大事发生
服务员
在
做大事
干大事就好
是时候做大事了
去他家
利用他的快乐
卖花生
你
绝对是个好时光
下午1点去佛寺
我想起生下我的妈妈
我妈妈怀着我十个月了
这让我妈妈看起来很黄
茶和饭都无味
妈妈辛苦了一辈子
照顾好你的男孩和女孩
快吃饭念佛报父母恩
十三
通知家长
二更下午两点去佛寺
我想起生下我的妈妈
你为什么在这
圣德班受张老板邀请
来这里哀悼
这是谁
这是之前在森林里的那个
救了我的连家姑娘
向你提到过
原来是连小姐
谢谢莉安小姐救了我的丈夫。
那个人
郎那郎
郎朗
这是我的昵称
就是这样
我想省钱
得救的公民
这个标题已经存在了 20 多年
够了亲爱的
纳朗朗
自从你的同胞
他来自乐队
哪个
我不是乐队的人
那你为什么要这么做呢？
唱起歌来充满热情
我只是专注
做你所做的事并热爱你所做的事
绝对不喜欢
那么当你忠诚的时候
应该很清楚
人物详情
你可以唱歌词
让我告诉你真相
这次我们来吧
我想卖花生和大蒜
这就是为什么张掌柜
您提供一些信息
怎样才能出去赚钱呢？
这不就是为了赚钱来救赎你吗？
别废话了
这是张掌柜
我理解清楚了吗？
拥有
简要调查
张掌柜
张平安
Fauchon餐厅老板
五十六年
有三个儿子和三个女儿
他有七个姐妹
其中，父亲幼年去世
贫困家庭
我的婆婆张太太
他用一只手杀死了他们的八个兄弟
勉强
大抽奖
他的母亲从小就一直给他建议
善待他人
帮助自己
他去
那一刻我被打了
记得保护我
不用担心
快去
张女士出生于一个农民家庭
我家在开封
性格豪爽，喜欢盘腿而坐
孩子
生前，他对张掌柜的管教十分严格。
常用尺子
打了张掌柜的头
你做什么工作
我什至不认识我的妈妈了
这个疯狂的女孩是从哪里来的？
你为什么不快点离开呢？
很痛，很痛，很痛
这就是张女士的样子。
张太太的灵体出现了
让我们来看看
张老板刚开始涉足餐饮业时
没提升
张太太不断警告他
作为一个人要幸福
金钱是外在财产
孩子
你妈妈通常教你什么？
那笑容总是会出现
好运自然会来
你为什么哭得这么厉害？
妈妈
离开我
傻瓜
你父亲是怎么死的？
我的爸爸
他因病去世
当你父亲离开时
很痛苦
太可爱了
他活了八十岁
没有疾病，就没有灾难
这是一件大喜事
你还在哭
妈妈
他即将成为天上的星星
如果你想要你的妈妈
只需搜索
我妈是最担心的
是你
如果你希望你的妈妈幸福？
你首先要快乐
你明白吗？
我明白
看看你有多瘦
这些日子
没吃好
吃两个
击中或没打中？
妈的，真是个孩子啊
妈妈
即将去天堂
如果你想要你的妈妈
只需搜索
坚强地抬起头
妈妈可以在天上看到你
这是这个
马尼尔
你好吗
哪里是
我为什么在这里
简直吓死我了
来
我们快点回家吧
我很抱歉
非常抱歉大家
快走快走
这位小兄弟
是否可以？
把这个花生篮卖给我
不
至少卖十篮子吧